Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: Use the same login information as for the codebasehq website.
ja_jp: ログイン情報は、codebasehqのサイトと同じものを使用してください。
zh_cn: 使用与 Codebasehq 网站相同的登录信息。

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: Use the same login information as for the unfuddle website.
ja_jp: unfuddleのウェブサイトと同じログイン情報を使用します。
zh_cn: 使用与 Unfuddle 网站相同的登录信息。

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: You can review Azure DevOps applications in the Authorizations section located at the bottom left of your \[https://aex.dev.azure.com/me profile\].
ja_jp: Azure DevOps アプリケーションは、\[https://aex.dev.azure.com/me プロフィール\] の左下に表示される「承認」セクションで確認できます。

# dlgSgHostingProviderAdd.tle:
source: Add Hosting Provider
ja_jp: ホスティングプロバイダーを追加

# dlgSgHostingProviderEdit.btn:
source: Generate API Token
ja_jp: APIトークンを生成
zh_cn: 生成 API 令牌

# dlgSgHostingProviderEdit.btn:
source: Generate Token
ja_jp: トークンを生成
zh_cn: 生成令牌

# dlgSgHostingProviderEdit.chk:
source: Use OAuth token for repository authentication \(instead of password\)
ja_jp: リポジトリの認証に（パスワードではなく）OAuthトークンを使用する
zh_cn: 使用 OAuth 令牌进行仓库验证 \(而不是密码\)

# dlgSgHostingProviderEdit.chk:
source: Use SSH instead of HTTPS to access repositories
ja_jp: リポジトリへのアクセスにHTTPSではなくSSHを使用する
zh_cn: 使用 SSH 替代 HTTPS 来访问仓库

# dlgSgHostingProviderEdit.chk:
source: Use SSL client certificates \(usually not required\)
ja_jp: SSLクライアント証明書の使用（通常は必要ありません）
zh_cn: 使用 SSL 客户端证书 \(通常不需要\)

# dlgSgHostingProviderEdit.chk:
source: Use a GitHub Enterprise instance
ja_jp: GitHub Enterpriseインスタンスの使用
zh_cn: 使用 GitHub 企业实例

# dlgSgHostingProviderEdit.chk:
source: Use a custom Azure DevOps server
ja_jp: カスタムAzure DevOpsサーバーの使用

# dlgSgHostingProviderEdit.chk:
source: Use a custom GitLab server
ja_jp: カスタムGitLabサーバーの使用
zh_cn: 使用自定义 GitLab 服务器

# dlgSgHostingProviderEdit.edt:
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 账户

# dlgSgHostingProviderEdit.edt:
source: Certificate Password
ja_jp: 証明書のパスワード
zh_cn: 证书密码

# dlgSgHostingProviderEdit.edt:
source: Client Certificate
ja_jp: クライアント証明書
zh_cn: 客户端证书

# dlgSgHostingProviderEdit.edt:
source: File
ja_jp: ファイル

# dlgSgHostingProviderEdit.edt:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 用户名

# dlgSgHostingProviderEdit.edt:
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# dlgSgHostingProviderEdit.edt:
source: Server URL \(including collection\)
ja_jp: サーバーURL \(コレクションを含む\)

# dlgSgHostingProviderEdit.edt:
source: Server URL
ja_jp: サーバURL
zh_cn: 服务器地址

# dlgSgHostingProviderEdit.edt:
source: Token
ja_jp: トークン
zh_cn: 令牌

# dlgSgHostingProviderEdit.err:
source: Please enter a Personal Access Token for your GitLab account.
ja_jp: GitLab アカウントの個人用アクセストークンを入力してください。
zh_cn: 请为您的 GitLab 账户输入个人访问令牌。

# dlgSgHostingProviderEdit.err:
source: Please enter an OAuth 'refresh' token.
ja_jp: OAuthの'refresh'トークンを入力してください。
zh_cn: 请输入 OAuth '刷新'令牌。

# dlgSgHostingProviderEdit.err:
source: Please enter the API token.
ja_jp: APIトークンを入力してください。
zh_cn: 请输入 API 令牌。

# dlgSgHostingProviderEdit.err:
source: Please enter the configuration name.
ja_jp: 設定名を入力してください。
zh_cn: 请为配置输入名称.

# dlgSgHostingProviderEdit.err:
source: Please enter the root URL for the GitLab server.
ja_jp: GitLab サーバーのルートURLを入力してください。
zh_cn: 请输入 GitLab 服务器的根 URL.

# dlgSgHostingProviderEdit.err:
source: Please specify the private key file.
ja_jp: 秘密鍵ファイルを指定してください。
zh_cn: 请指定私钥文件。

# dlgSgHostingProviderEdit.err:
source: The entered URL is invalid - it should look like https://server
ja_jp: 入力されたURLは無効です - https://server のようになるはずです。
zh_cn: 输入的 URL 无效 - 它应该看起来像 https://server

# dlgSgHostingProviderEdit.err:
source: The provided SSL client certificate path is invalid.
ja_jp: 指定されたSSLクライアント証明書のパスが無効です。
zh_cn: 提供的 SSL 客户端证书路径无效.

# dlgSgHostingProviderEdit.hdl:
source: Configure $1 account
ja_jp: $1 アカウントの設定

# dlgSgHostingProviderEdit.inf:
source: Please specify your credentials to connect to $1.
ja_jp: $1 に接続するための認証情報を指定してください。

# dlgSgHostingProviderEdit.lbl:
source: For example: https://azure.devops.server/DefaultCollection
ja_jp: 例: https://azure.devops.server/DefaultCollection
zh_cn: 例如: https://azure.devops.server/DefaultCollection

# dlgSgHostingProviderEdit.lbl:
source: SSL Client Certificate \(optional\)
ja_jp: SSL クライアント証明書 \(オプション\)

# dlgSgHostingProviderEdit.lbl:
source: The \(API\) token is a special auto-generated credential which SmartGit will use to authenticate at GitHub. It adds another layer of security, as you can easily revoke access by removing the token from the GitHub front-end.
ja_jp: APIトークンとは、SmartGitがGitHubでの認証に使用する、自動生成された特別なクレデンシャルです。\rこのトークンを GitHub のフロントエンドから削除すれば、簡単にアクセスを取り消すことができるので、もうひとつのセキュリティ層となります。
zh_cn: \(API\) 令牌是一种特殊的自动生成的凭证，SmartGit 将使用该凭证在 GitHub 上进行身份验证。 它增加了另一层安全性，因为您可以通过从 GitHub 前端删除令牌轻松撤消访问。

# dlgSgHostingProviderEdit.lbl:
source: The token may either be an autogenerated OAuth-token \(use 'Generate Token' below\) or a 'personal access token' which you can generate yourself in your Azure DevOps account settings.
ja_jp: トークンは、自動生成されたOAuthトークン（下記の「トークンの生成」を使用）か、Azure DevOpsのアカウント設定で自分で生成できる「パーソナルアクセストークン」のどちらかを使用します。

# dlgSgHostingProviderEdit.lbl:
source: The token may either be an autogenerated OAuth-token \(use 'Generate Token' below\) or a 'personal access token' which you can generate yourself in your GitHub account settings.
ja_jp: トークンには、自動生成された OAuth トークン (以下の 'トークンを生成' を使用します) か、あるいは GitHub のアカウント設定で自分で生成した 'personal access token' を使用します。
zh_cn: 令牌可以是自动生成的 OAuth 令牌 \(使用下面的 “生成令牌”\) ，也可以是可以在 GitHub 账户设置中自行生成的 “个人访问令牌”。

# dlgSgHostingProviderEdit.lbl:
source: The token may either be an autogenerated OAuth-token \(use 'Generate Token' below\) or a 'personal access token' which you can generate yourself in your GitLab account settings.
ja_jp: トークンには、自動生成された OAuth トークン (以下の 'トークンを生成' を使用します) か、あるいは GitLab のアカウント設定で自分で生成した 'personal access token' を使用します。
zh_cn: 令牌生成方式有两种：1. 点击下面的 “生成令牌” 2. 以在 GitLab 账户设置中手动生成 “个人访问令牌”。

# dlgSgHostingProviderEdit.lbl:
source: You can review the GitHub application settings \[$1 here\].
ja_jp: GitHub アプリケーションの設定は、\[$1 こちら\] をご覧ください。

# dlgSgHostingProviderEdit.tle:
source: GitLab \(Self Hosted\)
ja_jp: GitLab \(セルフホスト\)

# dlgSgHostingProviderEdit.wrn:
source: Connection to '$1' failed: $2
ja_jp: '$1' への接続に失敗しました: $2
zh_cn: 连接到 '$1' 失败：$2

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.btn:
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.col:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.col:
source: Namespace
ja_jp: 名前空間
zh_cn: 命名空间

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.col:
source: Repository
ja_jp: リポジトリ
zh_cn: 仓库

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.hnt:
source: No repository found.
ja_jp: リポジトリが見つかりません。

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.hnt:
source: No repository matches the entered filter.
ja_jp: 入力されたフィルタ条件に一致するリポジトリはありません。

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.hnt:
source: Searching ...
ja_jp: 検索中...

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.mni:
source: Copy Selection in Column
ja_jp: この列の選択範囲をコピーする
zh_cn: 按列复制

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.mni:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.mni:
source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_cn: 所有者

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.mni:
source: Repository
ja_jp: リポジトリ
zh_cn: 仓库

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.tle:
source: GitHub Projects
ja_jp: GitHub プロジェクト

# dlgSgHostingProvider(Add|Edit).lbl:
source: Optional SSL configuration
ja_jp: オプションのSSL設定
zh_cn: 可选的 SSL 配置

# dlgSgHttpPasswordAuthenticationFailedCause1.fur:
source: The OAuth-access token could not be requested. Most likely your $1 configuration has changed and SmartGit's stored OAuth credentials are invalid.\n\nTo resolve, recreate the $2 hosting provider in the Preferences.\n\nDetails:\n\n$3
ja_jp: OAuth アクセス トークンを要求できませんでした。 ほとんどの場合 $1 の設定が変更され、SmartGit に保存されている OAuth 資格情報が無効になっています。\n\n解決するには、環境設定で $2 ホスティング プロバイダーを再作成します。\n\n詳細：\n\n $3

# dlgSgHttpPasswordAuthenticationFailedCause1.hdl:
source: $1 OAuth-authentication failed
ja_jp: $1 OAuth認証に失敗しました

# dlgSgHttpPasswordAuthenticationFailedCause1.tle:
source: HTTP authentication
ja_jp: HTTP 認証

# dlgSgHttpPasswordCredentials.btn:
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# dlgSgHttpPasswordCredentials.chk:
source: Store password
ja_jp: パスワードの保存
zh_cn: 存储密码

# dlgSgHttpPasswordCredentials.edt:
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# dlgSgHttpPasswordCredentials.edt:
source: User Name
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名

# dlgSgHttpPasswordCredentials.hdl:
source: Login to '$1'
ja_jp: '$1' にログインする

# dlgSgHttpPasswordCredentials.inf:
source: Provide the user name and password for authenticating to the repository.
ja_jp: リポジトリに認証するためのユーザー名とパスワードを入力します。

# dlgSgHttpPasswordCredentials.tle:
source: Login
ja_jp: ログイン

# dlgSgIgnoreChanged.btn:
source: Discard Changes
ja_jp: 変更を破棄
zh_cn: 放弃变更

# dlgSgIgnoreChanged.fur:
source: The changes will be discarded when proceeding!
ja_jp: 続行すると、変更は破棄されます。

# dlgSgIgnoreChanged.hdl:
source: Are you sure to remove changed files?
ja_jp: 本当に変更されたファイルを削除しますか?

# dlgSgIgnoreChanged.tle:
source: Ignore
ja_jp: 無視

# dlgSgIgnoreDirectoryConfirm.btn:
source: Ignore
ja_jp: 無視
zh_cn: 忽略

# dlgSgIgnoreDirectoryConfirm.cmb:
source: .git/info/exclude \(only for this repository\)
ja_jp: .git/info/exclude \(このリポジトリのみ\)

# dlgSgIgnoreDirectoryConfirm.cmb:
source: .gitignore in parent directory
ja_jp: 親ディレクトリの .gitignore
zh_cn: 父目录中的 .gitignore

# dlgSgIgnoreDirectoryConfirm.cmb:
source: .gitignore in repository root directory
ja_jp: リポジトリのルートディレクトリの .gitignore
zh_cn: 仓库根目录中的 .gitignore

# dlgSgIgnoreDirectoryConfirm.edt:
source: Ignore File
ja_jp: Ignoreファイル
zh_cn: 忽略文件

# dlgSgIgnoreDirectoryConfirm.fur:
source: The directory name will be added to the ignore file. If the ignore file does not exist, it will be created.
ja_jp: このディレクトリ名は、.ignore ファイルに追加されます。 .ignore ファイルが存在しない場合は、作成されます。

# dlgSgIgnoreDirectoryConfirm.hdl:
source: Do you want to ignore directory '$1'?
ja_jp: ディレクトリ'$1'を無視しますか？

# dlgSgIgnoreDirectoryConfirm.tle:
source: Ignore
ja_jp: 無視

# dlgSgIgnoreEdit.btn:
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 修改

# dlgSgIgnoreEdit.hdl:
source: Edit Git ignore file
ja_jp: Git ignore ファイルの編集

# dlgSgIgnoreEdit.inf:
source: Select the Git ignore file to edit.
ja_jp: 編集する Git ignore ファイルを選択します。

# dlgSgIgnoreEdit.mni:
source: Copy Path
ja_jp: パスをコピー
zh_cn: 复制路径

# dlgSgIgnoreEdit.mni:
source: Reveal
ja_jp: 表示する
zh_cn: 显示

# dlgSgIgnoreEdit.tle:
source: Edit Ignore File
ja_jp: 無視リストを編集

# dlgSgIgnoreFile.btn:
source: Ignore
ja_jp: 無視
zh_cn: 忽略

# dlgSgIgnoreFile.btn:
source: Remove && Ignore
ja_jp: 削除して無視する
zh_cn: 删除并忽略

# dlgSgIgnoreFile.cmb:
source: .git/info/exclude \(only for this repository\)
ja_jp: .git/info/exclude \(このリポジトリのみ\)

# dlgSgIgnoreFile.cmb:
source: .gitignore in parent directory
ja_jp: 親ディレクトリの .gitignore
zh_cn: 父目录中的 .gitignore

# dlgSgIgnoreFile.cmb:
source: .gitignore in repository root directory
ja_jp: リポジトリのルートディレクトリの .gitignore
zh_cn: 仓库根目录中的 .gitignore

# dlgSgIgnoreFile.edt:
source: Ignore File
ja_jp: Ignoreファイル
zh_cn: 忽略文件

# dlgSgIgnoreFile.err:
source: Enter a pattern for the file\(s\) to be ignored. Use \* to match multiple or ? for a single arbitrary character.
ja_jp: 無視するファイル\(s\)のパターンを入力してください。複数の文字に一致させるには\*を、単一の任意の文字には?を使用してください。

# dlgSgIgnoreFile.err:
source: The pattern must match all selected file names. For instance, '$1' is not matched.
ja_jp: パターンは、選択されたすべてのファイル名と一致する必要があります。例えば、'$1' はマッチしません。
zh_cn: 模式必须匹配所有选定的文件名。例如，“$1” 不匹配。

# dlgSgIgnoreFile.hdl:
source: Mark files to be ignored
ja_jp: 無視するファイルを指定する

# dlgSgIgnoreFile.inf:
source: Choose whether to ignore only the selected file or all files matching the specified pattern. Tracked files will be removed \(stopped from tracking\).
ja_jp: 選択したファイルのみを無視するか、指定パターンに一致するすべてのファイルを無視するかを選択してください。\r追跡中のファイルは追跡対象から除外されます。

# dlgSgIgnoreFile.lbl:
source: Use ? to match a single or \* to match multiple arbitrary characters. The pattern will be saved in the .gitignore file of the same directory.
ja_jp: 単一の文字にマッチする場合は ? を、複数の任意の文字にマッチする場合は * を使用します。このパターンは、同じディレクトリの .gitignore ファイルに保存されます。
zh_cn: 使用 ? 匹配单个或 \* 以匹配多个任意字符。该模式将保存在同一目录的 .gitignore 文件中。

# dlgSgIgnoreFile.rbt:
source: Ignore as pattern \(e.g. '\*.obj'\):
ja_jp: パターンで無視する \(例：\*.obj\):
zh_cn: 正则忽略 \(例如 \*.obj \)：

# dlgSgIgnoreFile.rbt:
source: Ignore explicitly \(e.g. 'Makefile'\)
ja_jp: 明示的に無視する \(例：'Makefile'\)
zh_cn: 明确忽略 \(例如 Makefile \)：

# dlgSgIgnoreFile.tle:
source: Ignore
ja_jp: 無視

# dlgSgIgnoreFile.wrn:
source: Because of performance reasons it is recommended to ignore by pattern - if possible.
ja_jp: パフォーマンス上の理由から、可能であればパターンで無視することをお勧めします。

# dlgSgIndexEditorMixedLineEndings.fur:
source: At least one of the file contents contains mixed \(inconsistent\) line-endings. To prevent overwriting intentional mixed line-endings, editing and saving is disabled.
ja_jp: 少なくとも 1 つのファイルの内容に、混合した (不整合な) 改行コードが含まれています。意図的な改行コードの混合の上書きを防ぐため、編集と保存は無効になっています。

# dlgSgIndexEditorMixedLineEndings.hdl:
source: The file is not editable because of mixed line-endings.
ja_jp: 改行コードが混合しているため、ファイルを編集できません。

# dlgSgIndexEditorSaveOrDiscard.btn:
source: Discard
ja_jp: 破棄
zh_cn: 丢弃

# dlgSgIndexEditorSaveOrDiscard.btn:
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# dlgSgIndexEditorSaveOrDiscard.fur:
source: Your changes will be lost, if you don't save them now.
ja_jp: 今すぐ保存しないと、変更内容が失われます。

# dlgSgIndexEditorSaveOrDiscard.hdl:
source: Do you want to save your changes?
ja_jp: 変更内容を保存しますか？

# dlgSgIndexEditorSaveOrDiscard.tle:
source: Close
ja_jp: 閉じる

# dlgSgJournalDoubleClick.btn:
source: Check Out '$1'
ja_jp: '$1' をチェックアウト
zh_cn: 检出 '$1'

# dlgSgJournalDoubleClick.btn:
source: Open Log
ja_jp: ログを開く
zh_cn: 打开日志

# dlgSgJournalDoubleClick.fur:
source: Select either to check out '$1' or to open the Log for the selected commit.
ja_jp: '$1' をチェックアウトするか、選択したコミットのログを開くかを選択します。

# dlgSgJournalDoubleClick.hdl:
source: Do you want to check out '$1'?
ja_jp: '$1' をチェックアウトしますか？

# dlgSgJournalDoubleClick.tle:
source: Journal
ja_jp: ジャーナル

# dlgSgJournalFormCommitCantBeModified.fur:
source: Not part of your head's first-parent history
ja_jp: HEAD の 親を辿った履歴に含まれていません。

# dlgSgJournalFormCommitCantBeModified.hdl:
source: At least one selected commit can't be modified.
ja_jp: 少なくとも1つの選択されたコミットを変更できません。

# dlgSgJournalFormCommitCantBeModified.tle:
source: Edit Author
ja_jp: 著者を編集

# dlgSgLfsInstallConfirm.btn:
source: Install
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装

# dlgSgLfsInstallConfirm.fur:
source: This will configure hooks and filters required for LFS.
ja_jp: LFSに必要なフックとフィルタを設定します。

# dlgSgLfsInstallConfirm.hdl:
source: Would you like to initialize this repository for Large File Support \(LFS\)?
ja_jp: このリポジトリをLFS \(Large File Support\) 用に初期化しますか？

# dlgSgLfsInstallConfirm.tle:
source: LFS Install
ja_jp: LFS インストール

# dlgSgLfsPruneConfirm.fur:
source: This will call the remote to ensure that any LFS files to be deleted have copies on the remote before actually deleting them.
ja_jp: これにより、削除されるLFSファイルが実際に削除される前に、リモートにコピーがあることを確認するためにリモートが呼び出されます。

# dlgSgLfsPruneConfirm.hdl:
source: Would you like to delete old LFS files from the local storage?
ja_jp: ローカルストレージから古いLFSファイルを削除しますか？

# dlgSgLfsTrack.edt:
source: Pattern
ja_jp: パターン
zh_cn: 模式

# dlgSgLfsTrack.err:
source: File '$1' does not match the specified pattern.
ja_jp: ファイル '$1' は、指定されたパターンと一致しません。
zh_cn: 文件 “$1” 不匹配指定的模式。

# dlgSgLfsTrack.hdl:
source: Mark a file or pattern as tracked
ja_jp: ファイルまたはパターンを追跡済みとしてマークする

# dlgSgLfsTrack.inf:
source: Specify the file name pattern that should be handled by Large File Support \(LFS\).
ja_jp: Large File Support\(LFS\)で扱うファイル名のパターンを指定します。

# dlgSgLfsTrack.tle:
source: LFS Track
ja_jp: LFSで追跡

# dlgSgLocalChangesFormTakeBlockListenerRevertWorkingTreeFile.btn:
source: Revert
ja_jp: 元に戻す
zh_cn: 还原

# dlgSgLocalChangesFormTakeBlockListenerRevertWorkingTreeFile.hdl:
source: Do you really want to revert changes in the working tree file?
ja_jp: 作業ツリー ファイルの変更を本当に元に戻しますか?

# dlgSgLocalChangesFormTakeBlockListenerRevertWorkingTreeFile.tle:
source: Revert Working Tree File
ja_jp: 作業ツリーのファイルを元に戻す

# dlgSgLocalCommandRepositoryEmpty.fur:
source: It's not possible to perform the requested operation on an empty repository.
ja_jp: 空のリポジトリに対して要求された操作を実行することはできません。

# dlgSgLocalCommandRepositoryEmpty.hdl:
source: The repository is empty.
ja_jp: リポジトリが空です。

# dlgSgLocalCommandRepositoryEmpty.tle:
source: Save Stash
ja_jp: スタッシュに保存

# dlgSgLogCheckoutFileAs.btn:
source: Save After
ja_jp: 後を保存
zh_cn: 保存提交之后的结果

# dlgSgLogCheckoutFileAs.btn:
source: Save Before
ja_jp: 前を保存
zh_cn: 保存提交之前的结果

# dlgSgLogCheckoutFileAs.edt:
source: Target File
ja_jp: ターゲットファイル
zh_cn: 目标文件

# dlgSgLogCheckoutFileAs.hdl:
source: Save the repository file
ja_jp: リポジトリファイルの保存

# dlgSgLogCheckoutFileAs.inf:
source: Select the local file to saved to.
ja_jp: 保存先のローカル ファイルを選択します。
zh_cn: 选择要保存到的本地文件。

# dlgSgLogCheckoutFileAs.inf:
source: Select whether to save the file state Before or After the selected commit.
ja_jp: 選択したコミット後 又は コミット前のファイル状態を保存するかどうかを選択します。
zh_cn: 选择保存在所选提交之前还是之后的文件状态。

# dlgSgLogCheckoutFileAs.tle:
source: Save File As
ja_jp: ファイルを別名で保存

# dlgSgLogCommentDeleteConfirm.hdl:
source: Do you really want to delete comment '$1'?
ja_jp: 本当にコメント'$1'を削除しますか？

# dlgSgLogComment(|s)DeleteConfirm.btn:
source: Delete Comment
ja_jp: コメントを削除
zh_cn: 删除注释

# dlgSgLogComment(|s)DeleteConfirm.fur:
source: Comments can't be restored after deletion.
ja_jp: 削除したコメントは元に戻せません。

# dlgSgLogComment(|s)DeleteConfirm.tle:
source: Delete Comment
ja_jp: コメントを削除

# dlgSgLogCommentsDeleteConfirm.hdl:
source: Do you really want to delete $1 comments?
ja_jp: $1のコメントを本当に削除しますか？

# dlgSgLogCompareSelectedFilesAgainstEachOther.btn:
source: Compare Separately
ja_jp: 個別に比較
zh_cn: 单独比较

# dlgSgLogCompareSelectedFilesAgainstEachOther.btn:
source: Compare With Each Other
ja_jp: ファイル同士の比較
zh_cn: 相互比较

# dlgSgLogCompareSelectedFilesAgainstEachOther.fur:
source: You may compare the selected files against each other or open up two separate compares for each file against its previous state.
ja_jp: 選択したファイル同士を比較することも、各ファイルの以前の状態と比較するために2つの別々の比較画面を開くこともできます。

# dlgSgLogCompareSelectedFilesAgainstEachOther.hdl:
source: Do you want to compare the selected files against each other?
ja_jp: 選択したファイル同士を比較しますか？

# dlgSgLogCompareSelectedFilesAgainstEachOther.tle:
source: Compare
ja_jp: 比較

# dlgSgLogCompareWithWorkingTree.btn:
source: Compare After
ja_jp: 後と比較
zh_cn: 比较之后

# dlgSgLogCompareWithWorkingTree.btn:
source: Compare Before
ja_jp: 前と比較
zh_cn: 比较之前

# dlgSgLogCompareWithWorkingTree.edt:
source: Working Tree File
ja_jp: ワーキングツリーファイル
zh_cn: 工作区文件

# dlgSgLogCompareWithWorkingTree.hdl:
source: Compare repository file with local file
ja_jp: リポジトリファイルとローカルファイルの比較

# dlgSgLogCompareWithWorkingTree.inf:
source: Select whether to compare with the repository file as it was Before or After the selected commit.
ja_jp: 選択したコミットの前または後の状態のリポジトリファイルと比較するかどうかを選択します。

# dlgSgLogCompareWithWorkingTree.tle:
source: Compare with Working Tree
ja_jp: 作業ツリーとの比較

# dlgSgLogGraphRootSwitch.chk:
source: Include tracked remote branches
ja_jp: 追跡中のリモートブランチを含める
zh_cn: 包括跟踪的远程分支

# dlgSgLogGraphRootSwitch.hdl:
source: Select shown branches
ja_jp: 表示されたブランチを選択

# dlgSgLogGraphRootSwitch.inf:
source: Select the branches for which to show commits in the graph.
ja_jp: グラフにコミットを表示するブランチを選択します。

# dlgSgLogGraphRootSwitch.mni:
source: Toggle
ja_jp: トグル
zh_cn: 切换

# dlgSgLogGraphRootSwitch.tle:
source: Select Branches
ja_jp: ブランチを選択

# dlgSgLogOpenFailedRepository.fur:
source: Details: $1
ja_jp: 詳細: $1
zh_cn: 详情: $1

# dlgSgLogOpenFailedRepository.fur:
source: Is the repository still valid?
ja_jp: リポジトリはまだ有効ですか?
zh_cn: 仓库是否仍然有效?

# dlgSgLogOpenFailedRepository.hdl:
source: Repository could not be opened.
ja_jp: リポジトリを開くことができませんでした。

# dlgSgLogOpenFailedRepository.tle:
source: Log
ja_jp: ログ

# dlgSgLogOpenFailedSubmodule.fur:
source: Is the repository still valid?
ja_jp: リポジトリはまだ有効ですか?

# dlgSgLogOpenFailedSubmodule.hdl:
source: Submodule could not be opened.
ja_jp: サブモジュールを開くことができませんでした。

# dlgSgLogOpenFailedSubmodule.tle:
source: Log
ja_jp: ログ

# dlgSgLogOpenNewWindow.btn:
source: Existing Window
ja_jp: 既存のウィンドウ
zh_cn: 现有窗口

# dlgSgLogOpenNewWindow.btn:
source: New Window
ja_jp: 新しいウィンドウ
zh_cn: 新建窗口

# dlgSgLogOpenNewWindow.fur:
source: There is already an existing Log window which can be revealed.
ja_jp: すでに既存のログウィンドウがあり、それを表示することができます。

# dlgSgLogOpenNewWindow.hdl:
source: Do you want to open a new Log window?
ja_jp: 新しいログウィンドウを開きますか?

# dlgSgLogOpenNewWindow.tle:
source: Log
ja_jp: ログ

# dlgSgLogOpenSubmoduleLinkOrRepository.btn:
source: History of Updates
ja_jp: 更新履歴
zh_cn: 更新历史

# dlgSgLogOpenSubmoduleLinkOrRepository.btn:
source: Submodule Log
ja_jp: サブモジュールログ
zh_cn: 子模块日志

# dlgSgLogOpenSubmoduleLinkOrRepository.fur:
source: The history of submodule updates will show changes to the submodule link \('GITLINK'\) from the parent repository's perspective. The Log for the submodule repository will show all commits which have occurred in the submodule repository itself.
ja_jp: サブモジュールの更新履歴には、親リポジトリから見たサブモジュールリンク ('GITLINK') の変更が表示されます。サブモジュールリポジトリのログには、サブモジュールリポジトリ自身で発生したすべてのコミットが表示されます。

# dlgSgLogOpenSubmoduleLinkOrRepository.hdl:
source: Do you want to show the history of submodule updates or the Log for the submodule repository?
ja_jp: サブモジュールの更新履歴またはサブモジュール リポジトリのログを表示しますか?

# dlgSgLogOpenSubmoduleLinkOrRepository.tle:
source: Open Log
ja_jp: ログを開く

# dlgSgLogRefActionsDeleteConfirm.btn:
source: Delete Branch
ja_jp: ブランチを削除
zh_cn: 删除分支

# dlgSgLogRefActionsDeleteConfirm.fur:
source: You may lose unpushed changes or it might be complicated to restore the branch\(es\)!
ja_jp: プッシュされていない変更が失われたり、ブランチの復元が困難になる可能性があります。

# dlgSgLogRefActionsDeleteConfirm.hdl:
source: Do you really want to delete the local branch '$1'?
ja_jp: 本当にローカルブランチ'$1'を削除しますか？

# dlgSgLogRefActionsDeleteConfirm.tle:
source: Delete Local Branch
ja_jp: ローカルブランチを削除

# dlgSgLogRefreshRepositoryInvalid.btn:
source: Close Repository
ja_jp: リポジトリを閉じる
zh_cn: 关闭仓库

# dlgSgLogRefreshRepositoryInvalid.fur:
source: This could mean that the repository at\n\n$1was removed or renamed outside SmartGit.
ja_jp: 下記のリポジトリが削除されたか、SmartGit の外部で名前が変更された可能性があります。\n\n$1

# dlgSgLogRefreshRepositoryInvalid.hdl:
source: The opened repository '$1' became invalid.
ja_jp: 開いていたリポジトリ'$1'が無効になりました。

# dlgSgLogRefreshRepositoryInvalid.tle:
source: Refresh
ja_jp: 更新

# dlgSgMerge.btn:
source: Branches
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 分支

# dlgSgMerge.btn:
source: Create Merge-Commit
ja_jp: マージコミットを作成
zh_cn: 创建合并提交

# dlgSgMerge.btn:
source: Merge to Working Tree
ja_jp: 作業ツリーへマージ
zh_cn: 合并到工作区

# dlgSgMerge.btn:
source: Squash-Merge
ja_jp: スカッシュマージ
zh_cn: 压缩合并

# dlgSgMerge.hdl:
source: Merge
ja_jp: マージ

# dlgSgMerge.inf:
source: Select the branch or commit to merge and how they should be merged into the Working Tree.
ja_jp: マージするブランチやコミットを選択し、それらをどのように作業ツリーにマージするかを決定します。

# dlgSgMerge.mni:
source: Copy ID
ja_jp: IDをコピー
zh_cn: 复制 ID

# dlgSgMerge.mni:
source: Copy Message
ja_jp: メッセージをコピー
zh_cn: 复制信息

# dlgSgMerge.mni:
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# dlgSgMerge.tle:
source: Merge
ja_jp: マージ

# dlgSgMergeConfirmNoCommit.btn:
source: Merge
ja_jp: マージ
zh_cn: 合并

# dlgSgMergeConfirmNoCommit.fur:
source: The selected revisions\(s\) will be merged to the working tree.\n\nNote that merging directly to the GitFlow-master branch is not recommended. Instead, you should start a hotfix.
ja_jp: 選択したリビジョンが作業ツリーにマージされます。\n\nGitFlow-master ブランチに直接マージすることは推奨されないことに注意してください。代わりに、hotfix を開始する必要があります。

# dlgSgMergeConfirmNoCommit.hdl:
source: Do you want to perform the merge?
ja_jp: マージを実行しますか?

# dlgSgMergeConfirmNoCommit.tle:
source: Merge
ja_jp: マージ

# dlgSgMergeHowToMerge.btn:
source: Create Merge-Commit
ja_jp: マージコミットを作成
zh_cn: 创建合并提交

# dlgSgMergeHowToMerge.btn:
source: Fast-Forward
ja_jp: ファストフォワード
zh_cn: 快进

# dlgSgMergeHowToMerge.btn:
source: Merge to Working Tree
ja_jp: 作業ツリーへマージ
zh_cn: 合并到工作区

# dlgSgMergeHowToMerge.btn:
source: Squash-Merge
ja_jp: スカッシュマージ
zh_cn: 压缩合并
